"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Pada suatu hari di musim gugur yang indah,
para keluarga sudah berkumpul
di sebuah sekolah perdesaan.
Apa yang akan terjadi di sini kali ini?
Kucingnya duduk.
Menggemaskan sekali.
"Anak-anak bersemangat meski
tidak tahu apa yang akan terjadi"
Ada tiga atau empat ekor.
"Tidak ada gunanya"
"Ini mungkin surga"
Kenapa berisik sekali di luar?
"Kenapa berisik sekali di luar?"
"Guru dari kelompok ini muncul"
Kenapa kalian semua membuat keributan?
"Terdiam di tempat"
Bukankah pria ini...
"Si kembar pernah mengunjungi sekolah ini tahun lalu"
"Satu kata dari Guru"
"Memicu air mata"
Kalian yang gagal harus tinggal bersamaku.
"Sekolah yang riuh ini penuh tangisan"
"Guru harimau telah tiba"
Kenapa berisik sekali di luar?
Kenapa berisik sekali?
"Merasa was-was"
Anak-anak nakal yang manis sudah datang.
Ya, aku datang.
"Seung Jae datang"
Apa kamu Seung Jae?
Anak nakal yang manis.
Kita pernah bertemu sebelumnya, Seo Jun dan Seo Eon.
Bukankah harusnya kalian berdua memberiku pelukan?
"Seo Eon memberanikan diri dan memeluknya"
Bagus.
Kita pernah bertemu tahun lalu, bukan?
Ya.
Baiklah. Kalian siapa?
~synced by @sultan khilaf~
- Anak-anak. /- Kami Seol A dan Soo A.
Seol A dan Soo A.
Aku Si An.
Kamu Daebak, bukan?
Bukan, aku Si An.
Apa kamu pernah dengar tentang Daebak?
Itu aneh. Kudengar ada Daebak.
Paman, apa ini?
Paman? Aku bukan pamanmu.
"Dia tidak pernah harus berurusan dengan balita sebelumnya"
Kakek.
- Apa itu, Kakek? /- Jadi, kalian..
- Ini? /- Ya.
Kenapa kamu
bicara tidak formal dan tanpa beraturan?
"Seung Jae sama sekali tidak tahu"
"Tawa kecilnya akan menghilang"
"Mengaum"
"Apa yang akan terjadi kepada anak manis ini?"
- Kakek, apa itu? /- Ya?
Ini...
"Membentang terbuka"
- Ini kipas. /- Itu
- seperti pelangi. /- Pelangi?
Kamu pintar, ya?
Aku menyayangimu, Kakek.
"Mereka baru bertemu, tapi dia menyayanginya"
Astaga. Kemarilah. Kakek akan memelukmu lagi.
- Kamu menyayangi kakek? /- Ya.
Sekarang bawa barang bawaan kalian dan duduklah di sini.
Pakai ransel kalian dan duduklah.
Bawa semuanya.
Kemarilah dengan semua barang kalian.
- Apa semua sudah di sini? /- Ya.
Sekarang, kalian harus dengar apa yang kukatakan.
Kalian harus memanggilku apa?
- Apa... /- Kakek.
Kakek? Selain itu?
- Guru. /- Selain itu?
Malaikat.
Malaikat? Baiklah.
"Merasa bingung"
Sekarang dengar baik-baik.
Ini sekolah desa.
Kalian akan belajar sopan santun dan etiket
serta cara bersikap patuh kepada orang tua kalian.
Jika kalian bertanya siapa gurunya...
Lihat ke sini!
Aku yang akan dipanggil sebagai "Guru".
Bagaimana aku dipanggil?
- Guru. /- Guru.
- Apa? /- Guru.
Keluarkan isi tas kalian
agar aku bisa memeriksanya.
Lepas tas kalian dan keluarkan semua.
Benar begitu. Kamu juga.
Tuang semuanya keluar di depan kalian.
Keluarkan semuanya. Bagus.
Aku ingin lihat apa yang kalian semua bawa.
Entah itu makanan enak atau mainan,
aku ingin lihat semua.
Letakkan barang bawaan kalian di hadapan kalian.
Bagus.
Letakkan di sana. Bagus.
Apa yang kamu bawa, Seol A?
Aku membawa anting, cincin, dan tiara.
Untuk apa kamu membawa ini?
Aku ingin memberikannya kepada teman-temanku.
Untuk diberikan kepada semua temanmu?
Kalau begitu, kepada siapa kamu ingin memberikannya?
Seo Jun dan Seo Eon.
"Apa? Sebuah tiara?"
Seo Jun dan Seo Eon?
Kepada siapa kamu ingin memberikan tiara ini?
Siapa yang akan dimahkotai?
"Seo Jun telah dimahkotai"
Ternyata Seo Jun.
"Menyeringai"
"Kamu memang tahu cara menilai karakter"
Terima kasih.
Apa yang kamu bawa?
Aku membawa sosis dan agar-agar.
Agar-agar? Apa ini?
Ini punyaku?
Siapa namanya?
- Dia Jjang An. /- Jjang An?
Apa dia temanmu?
- Lalu apa ini? /- Ini?
- Gasing? /- Gasing?
Dahulu aku harus mencambuknya.
Bagaimana cara memainkannya?
"Dia menunjukkan gasingnya kepada Guru"
Coba kulihat.
Apa seperti itu caranya?
Kamu membawa banyak barang.
Bagaimana denganmu Lo Hee?
- Di sebelah sini. /- Kamu membawa kelinci?
- Ini punyamu? /- Ya.
Kamu pintar bicara.
Bisa kamu memberikannya kepadaku?
Ini lucu. Baiklah.
- Lo Hee... /- Ini.
Guru boleh memilikinya.
"Guru boleh memilikinya"
Kamu memanggilku dengan benar.
Tapi kamu tidak boleh bicara tidak formal.
Kamu harus menunjukkan rasa hormat.
Tolong terima ini, Guru.
Kamu harus memberikannya kepadaku dengan dua tangan.
Terima kasih.
Seung Jae, kamu akan menjadi seseorang.
Apa maksudnya itu?
Artinya kamu akan menjadi orang besar.
Sekarang, apa ini, Seung Jae?
Mereka dinosaurus.
- Dinosaurus? /- Ya.
Sekarang kalian akan melangkah maju.
Masukkan semua mainan dan makanan
ke keranjang.
"Apa?"
Kalian akan memasukkannya ke sini.
Aku akan simpan untuk kalian
sampai tiba waktunya kalian semua pulang.
"Mata membelalak"
Aku tidak mau.
Kalian harus mematuhiku atau tidak?
Tidak harus.
"Kamu akan dapat masalah"
"Astaga. Aku gugup"
"Menatap marah"
"Mungkin ucapanku salah"
- Aku harus mematuhi Guru. /- Benar.
Masukkan semuanya.
Semuanya. Masukkan semuanya.
Semua barang bawaan kalian.
Aku akan kembalikan semuanya saat tiba waktunya untuk pergi.
Masukkan semuanya. Bagus.
Kamu juga, Lo Hee.
Bagus. Lo Hee sangat patuh.
Sebentar lagi...
"Kamu jail, sepertiku"
Ada seorang anak jail baru.
"Jangan berlarian. Kamu akan dapat masalah"
"Diamlah"
"Duet terbaik yang usianya hampir sama tampil bersama"
Si jail, Seung Jae,
dan Si An, sang murid teladan.
Duet hebat ini telah lahir.
"Hei, ayo makan cabai"
"Itu akan membunuh kita"
Dengan mereka berempat bersama,
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Mereka adalah yang tertua, Seol A dan Soo A,
dan si kembar yang dapat dipercaya, Seo Eon dan Seo Jun.
Dan para balita lebih kecil menggemaskan
di The Return of Superman.
"Cantik dan angkuh"
Lo Hee, si putri cantik.
"Aku sangat menggemaskan"
Dan bayi menggemaskan yang memikat hati, Will.
"Will"
Apakah mereka akan akrab dengan Guru yang galak itu?
The Return of Superman, Episode Spesial Hari Raya Chuseok.
"Kebijaksanaan Tumbuh Seperti Gandum yang Akan Matang."
"Mereka ganti pakaian dan berkumpul di dalam"
Anak-anak akhirnya menuju ke dalam untuk belajar.
Ayo semuanya masuk.
Mereka harus duduk berdasarkan stiker yang sudah ditetapkan.
Kamu di sini.
- Bagaimana denganku? /- Kamu?
- Di sana? /- Kamu di sini, Soo A.
Ini tempatmu, Seung Jae.
Ini tempatmu.
Soo A, duduklah di sana, aku di sini.
"Di mana tempatku?"
Lo Hee, kamu di sini.
Ini tempatmu, Lo Hee.
"Seo Jun si pria jantan menunjukkan tempatnya"
Kamu di sana.
"Menggeliat"
"Terima kasih, semuanya"
Bahkan Lo Hee, yang termuda, duduk dengan tenang.
"Seung Jae diam-diam pergi"
Mau ke mana kamu, Seung Jae?
"Dia berbaring di punggung Seol A"
- Kamu menyukaiku? /- Ya.
"Menggeliat"
"Bersenandung"
Seung Jae, kalau terus begini,
Guru akan memarahimu.
"Seung Jae menyukai Seol A dan Soo A"
Hei, Seung Jae.
Kamu akan dapat masalah.
"Menurutnya poni depan Soo A menarik"
Hentikan.
Kejutan.
Kamu milikku.
Hei, Seung Jae.
"Bukankah kamu sudah kelewatan?"
Kamu tidak boleh begitu.
Hentikan.
"Gemetar"
"Astaga. Kita dalam bahaya"
Hentikan.
Kamu tidak boleh memarahinya, Si An.
Kamu tidak boleh begitu, Si An.
"Baik, Kak"
Kenapa kalian membuat keributan?
Siapa yang bercanda?
"Tersentak"
Duduk di tempat kalian, Anak-anak nakal.
Sekarang waktunya belajar.
Apa boleh bercanda?
Baiklah. Aku duduk.
"Seung Jae belum memahami situasinya"
Apa boleh bercanda?
"Memukul"
Menurut kalian apa ini?
"Bahkan Seung Jae yang biasanya ceria pun"
"Merasa ketakutan"
- Itu kayu. /- Kayu.
- Ini kayu, bukan? /- Ya.
Menurut kalian untuk apa ini?
Untuk drum.
Drum? Maksudmu seperti ini?
Seperti ini?
Ya.
Ini disebut "pengendali".
Ikuti aku. Katakan, "Pengendali."
- Pengendali. /- Pengendali.
Seperti ini cara digunakannya. Dengar baik-baik.
- Baiklah. /- Baiklah.
Ini untuk kalian yang tidak patuh.
Juga untuk kalian yang menangis.
Untuk kalian yang tidak mengikuti sopan santun
atau menghormati orang tua kalian.
Sebaiknya giat belajar, bukan?
- Ya. /- Ya.
"Pengendali membuat Seung Jae diam"
Ruangan ini, yang beberapa saat lalu berisik,
sudah tenang berkat sebatang tongkat.
Sebelum kita mulai pelajaran kita,
kita akan memilih ketua kelas.
Angkat tangan jika kalian ingin mencoba.
Aku.
Angkat tangan kalian.
- Aku. /- Angkat tangan kalian.
Aku, Si An.
- Baik. /- Aku, Si An.
Baiklah, Si An. Baik.
- Aku. /- Beri tahu aku
kenapa kamu ingin menjadi ketua kelas.
"Aku ingin itu"
Aku ingin itu.
Kamu ingin menjadi ketua kelas untuk makan itu?
- Ya. /- Baiklah.
"Dia sudah mengincarnya sebelum pemilihan"
Dia sudah mengincar yakgwa itu sejak kelas dimulai.
- Sebelum kita mulai... /- Guru,
kenapa itu ada di sana?
Untuk kubagikan sebagai hadiah nanti.
- Hadiah? /- Bukankah itu terlihat enak?
Ya.
Kamu ingin menjadi ketua kelas untuk makan itu?
- Ya. /- Baiklah.
Bagaimana denganmu, Seo Eon?
Aku akan mematuhi ibuku.
Kamu akan mematuhi ibumu jika kamu terpilih?
Ya.
Tapi ada tanggung jawab yang harus dijaga.
Kamu harus melakukan tugas untukku.
Dan jika temanmu tidak bersikap baik,
kamu mungkin akan dipukul sebagai gantinya.
Angkat tangan kalian jika masih tertarik.
"Astaga"
"Lupakan saja"
Aku.
Aku juga.
"Dua anak usia 4 tahun yang pemberani"
Aku.
Coba mainkan batu-kertas-gunting.
- Batu-kertas... /- Batu-kertas...
- Gunting. /- Gunting.
"Gunting menang, kertas kalah"
Aku menang.
Kamu ketua kelasnya.
Kami akan memilihmu, setuju?
Kini, mari kita beri tepuk tangan
dan ucapan selamat untuk ketua kelas kita.
- Selamat. /- Selamat.
Sebagai ketua kelas, kamu harus mengawasi mereka
yang tidak patuh dan bercanda.
- Baiklah. /- Bagus. Benar.
Sekarang kita akan mulai pelajaran etiket kita.
Letakkan tangan kalian seperti ini dan katakan, "Perhatian."
"Dua anak lelaki tertua mengikuti dengan baik"
Perhatian.
- Perhatian. /- Perhatian.
Katakan, "Halo, Guru."
- Halo, Guru. /- Halo, Guru.
Sekarang, duduklah.
Duduklah di tempat kalian.
Duduklah di atas bantal kalian
dan silangkan kaki.
Bagus. Tegakkan punggung kalian.
Perbaiki postur.
- Perbaiki postur. /- Perbaiki postur.
Menurut kalian apa arti dari huruf ini?
"Hyo" artinya pengabdian kepada orang tua kalian.
Ikuti aku, "Hormati orang tuamu."
- Hormati orang tuamu. /- Hormati orang tuamu.
Sekarang siapa yang mau coba?
- Aku bisa. /- Cobalah, Seo Eon.
Hormati orang tuamu.
Bagus. Nilai seratus.
Siapa lagi yang bisa?
- Silakan, Seo Jun. /- Hormati orang tuamu.
Hormati orang tuamu.
Anak pintar. Tepuk tangan.
- Bagus, Seo Jun. /- Aku mau coba.
- Cobalah, Si An. /- Hormati orang tuamu.
- Apa? /- Hormati orang tuamu.
Kamu dapat nilai seratus, Ketua Kelas.
Hormati orang tuamu.
Bagus. Tepuk tangan.
Soo A juga.
Baiklah, Soo A.
Dia tidak melakukannya.
"Dia memang adikku"
Cobalah, Soo A.
Hormati orang tuamu.
Bagus. Tepuk tangan.
Semuanya benar.
Di manakah tempat anak-anak?
Mereka di bawah orang tua mereka.
Huruf untuk "orang tua" ada di atas.
Huruf untuk "anak-anak" ada di bawah.
"Ja" untuk anak.
Di atasnya, ada "No", untuk "orang tua".
Ini "ayah" dan "ibu".
Anak-anak ditakdirkan berada di bawah orang tua mereka.
Apa kalian mengikuti urutan itu?
Tidak.
- Tidak, bukan? /- Aku juga tidak.
Kalau begitu, di mana kamu?
Aku di atas.
Kamu di atas?
- Ya. /- Bagaimana?
Ibuku, ayah, Seo Eon, dan aku
semuanya di atas.
Tapi anak-anak harus berada di bawah orang tua mereka.
Kami berempat ada di atas.
Karena aku tampan,
aku yang pertama lahir.
- Kamu yang pertama lahir? /- Bukan, itu aku.
- Itu tidak benar. /- Kamu salah.
Aku selalu yang pertama, jadi, aku yang pertama lahir.
Tidak, aku yang pertama lahir.
Itu tidak benar. Aku yang pertama lahir.
Tidak.
- Pertama... /- Aku akan jelaskan.
Kamu adiknya, bukan?
Dia kakakmu, bukan?
Bukan.
- Lalu siapa dia? /- Dia saudariku.
"Dia hanya saudariku"
Ya, benar. Tapi dahulu sekali,
orang menunjukkan rasa hormat kepada kakak mereka.
- Cobalah. /- Dia hanya Seol A.
Kalau begitu...
Aku mengerti.
"Dia menyerah"
Angkat tangan jika kalian
tidak sopan dan tidak formal kepada ayah kalian.
"Was-was"
Siapa yang bicara tidak formal dan mengatakan,
"Apa yang Ayah lakukan?" dan "Kemarilah, Bu"?
Angkat tangan jika kalian seperti itu.
Aku tidak pernah tidak formal.
- Tidak? /- Ya.
Benarkah?
- Ya. /- Aku mencium ayahku.
Kamu memberinya ciuman?
Kudengar salah satu dari kalian menyodoknya dari belakang.
Siapa itu?
"Merasa cemas"
"Akhir-akhir ini mereka suka berbuat jail"
Sodok.
Apa kamu yang melakukannya, Seo Eon?
Kami melakukannya bersama.
Kalian berdua yang menyodok ayah kalian dari belakang?
Ya.
Kalian tidak boleh melakukannya.
- Itu tidak boleh, mengerti? /- Ya, Guru.
Aku juga dengar salah satu dari kalian
menyemprotkan air ke ayah kalian.
Ke wajahnya. Siapa pelakunya?
- Itu bukan aku. /- Apa itu kamu, Seung Jae?
Bukan.
Hidungmu akan memanjang jika berbohong.
Benar. Seperti Pinokio.
Itu bukan aku.
Kalian harus jujur. Tidak boleh bohong.
Siapa yang menyemprot wajah ayahnya?
Angkat tangan.
Aku melakukannya belum lama ini.
- Kamu yang melakukannya, bukan? /- Ya.
"Dia menuangkan air kepada ayahnya yang pengar"
"Hadiah air"
Kalian menyodok orang tua kalian di bagian belakang
dan menyiramkan air ke mereka.
Itu boleh dilakukan atau tidak?
- Tidak. /- Tidak, bukan?
Si An, ayahmu tua atau muda?
Dia muda.
Seo Eon, ayahmu tua atau muda?
Dia tua.
Dia tua?
"Maaf, Hwi Jae"
Apa dia punya janggut?
Ya, sedikit.
Sedikit?
- Begitu rupanya. /- Ayahku tidak punya.
Ayahku tidak punya bulu atau janggut.
"Telingaku tiba-tiba gatal"
Seung Jae tidak sejail itu.
Dia berubah tergantung suasana hati.
Perubahannya cukup parah.
Dia semangat saat sedang main.
Apa kamu pernah diserang saat berbaring?
- Ya, sering sekali. /- Benarkah?
Dengan pukulan rendah
- dan bahkan siku. /- Begitu rupanya.
- Dan pukulan cepat. /- Begitu rupanya.
Anak-anakku belajar menyodok orang dari belakang.
Mereka selalu melakukan itu sekarang. Tapi...
"Dia tidak bisa mengerti"
Itu tidak berlaku kepadaku.
- Benarkah? /- Ya.
Kalau begitu, bagaimana Lo Hee membangunkanmu?
Dia membenamkan wajahnya di dadaku
dan mengatakan, "Ayah. Aku menyukaimu."
Lalu dia menciumku.
"Menghela napas"
Seperti itulah aku dibangunkan.
Dia memintaku untuk bangun.
"Anak lelaki versus anak perempuan"
Itu sangat ideal.
Ada yang ingin kukatakan.
- Ada yang ingin kamu katakan? /- Ya.
Aku menyayangi Ayah.
"Lo Hee menyayangi ayahnya"
- Benarkah? /- Ya.
"Seperti inilah pagi hari dimulai bagi ayah ini"
Aku mendapat tendangan samping dan pukulan karate.
Kita harus bermain fisik dengan mereka.
Setiap hari seperti UFC di rumah.
Sementara itu, ayah lain bersama putranya dalam perjalanan.
"William datang"
William.
Bisa lihat ke luar?
Itu semua nasi di luar.
Bukankah itu yang kamu makan? Katakan, "Nasi."
Nasi.
"Nasi, nasi, nasi"
Hei, William.
Kita terlambat
karena kamu menangis dan buang air besar di pagi hari.
"Aku merasa difitnah"
Karena itulah kita terlambat.
Sudah lama kita tidak naik mobil, bukan?
- Ayah benar. /- Baiklah.
Tetap saja, kamu menanganinya dengan baik.
"Dia bertepuk tangan untuk dirinya sendiri"
Hei, William. Hari ini,
kita akan menemui semuanya.
"Cepatlah"
Ini kali pertamamu ke sekolah, bukan?
Apa yang akan terjadi di sana?
Kita akan ke sana.
"William bersemangat"
Hei, William.
Ini tempat yang mengerikan.
Kamu harus bersikap baik.
Apa itu di sana, William? Apa itu?
Itu kambing. Mengembik.
Mengembik.
"Dia menirukan dengan keras"
Benar begitu.
Baiklah. Ayo jalan.
Jangan lari.
- Sam. /- Halo.
Halo.
Apa kabar, Kawan?
- Halo. /- Halo.
Lama tidak bertemu.
Dia seperti boneka.
"Senang bertemu kalian, Paman"
Hei, William.
Lihat aku.
"Membuat wajah konyol"
"Menyeringai"
Aku sangat menyukaimu.
Aku menyukaimu. Binatang?
"Aku ingin ke sana"
Kamu ingin ke sana?
"Ayo"
Sam, bawa dia.
- Baiklah. /- Kita punya banyak waktu.
- Mengembik. /- Mengembik?
Kamu mau lihat kambingnya?
"Kamu mau melihatku?"
Yang itu besar. Pasti dia ayahnya.
- Itu ayah kambing. /- Ayah.
Katakan, "Halo, ayah kambing."
Itu ibunya.
Katakan, "Halo, Ibu Kambing."
Itu temanmu. Halo.
"Senang bertemu denganmu"
Sam, kamu terlihat bagus dengan janggut.
- Benarkah? /- Kamu seperti orang asing sekarang.
Sekarang, akhirnya kamu seperti orang Australia.
Bukankah aku agak mirip Russel Crowe?
- Russel Crowe? /- Ya.
Ya, saat dia gemuk.
"Batuk"
- Pertama, ganti pakaianmu, Sam. /- Baiklah.
Ini untuk William. Masing-masing satu.
Astaga. Dia menggemaskan sekali.
Tuan muda.
"Tuan Muda Will telah tiba"
Tuan Muda Will berdiri di pemandangan yang indah.
"Dia memegang kipas portabel di tangannya"
Dia boneka atau manusia?
"Kemarilah"
- Kita akan ke sana. /- Dia terlihat
seperti bangsawan berpakaian seperti ini.
- Aku merasa seperti orang desa. /- Hentikan.
Tuan Muda.
Tuan Muda Will.
William, kamu menggemaskan sekali hari ini.
Kenapa kamu menggemaskan sekali?
"Sam tergila-gila dengan putranya"
- Perbaiki postur. /- Perbaiki postur.
Bagus.
- Maaf terlambat. /- Silakan masuk.
Ayo masuk. Tunggu.
- Ini William. /- William datang.
William.
- William datang. /- William.
Baiklah.
Halo, William.
Ada apa? Kemarilah.
William.
"William mulai menangis"
Halo, William.
"Kakek ini mengerikan sekali"
Sapa dia.
Ada apa?
"Ada apa, William?"
William, aku akan memberimu hadiah. Berhentilah menangis.
Lihat capung ini.
- Lihat ini. /- Apa itu sungguhan?
Tentu saja.
Ini hadiah untukmu, William.
"Dia melihat capung itu"
"Dan juga Si kakek mengerikan"
Ini juga tidak bagus?
Astaga. Ini juga tidak bagus?
Kalau begitu, akan kuberi kamu ini.
William, aku akan beri kamu ini.
- Ini. /- Mau melihatnya?
Lihat ini.
Akan kuberikan kepadamu.
"Dia tertarik pada kipas"
- Bilang, "Terima kasih." /- Katakan, "Terima kasih."
- Terima kasih. /- Silakan.
Terima kasih.
- William, bilang, "Terima kasih." /- Terima kasih.
Lihat sini.
Apa sebaiknya kita bernyanyi untuk William?
Ya.
"Ini lagu untuk menghibur William"
"Menyeringai"
"Ledakan nada tinggi"
"Ayo ke luar, Ayah"
"Astaga, Guru"
Kurasa dia juga tidak menyukainya.
"William memasuki sekolah dengan tangisan"
Jangan menangis.
Astaga.
William.
"Maafkan aku"
"Mereka bergegas keluar"
Silangkan kaki kalian. Perbaiki postur.
- Perbaiki postur. /- Perbaiki postur.
Sekarang aku akan keluar sebentar.
Ketua kelas, terus awasi mereka
yang bercanda.
Awasi
- dengan tanggung jawab, mengerti? /- Baik, Guru.
- Mengerti? /- Ya, Guru.
Sekarang, bermeditasilah dengan tenang. Tutup mata kalian.
Tutup rapat-rapat. Bagus.
Kalian harus tetap diam. Aku akan segera kembali.
"Sang Guru pergi keluar"
Anak-anak tetap di ruang kelas.
"Tenang"
Apa anak-anak akan tahan?
Si jail Seung Jae yang pertama membuka mata.
"Seung Jae membuka matanya"
Tiranosaurus.
Kamu akan dihukum kalau membuka mata.
Kamu harus tenang.
Aku mau ke toilet.
Aku harus buang air besar.
Kamu harus mendorong.
"Soo A yang pertama kabur dari ruang kelas"
Anak-anak kabur satu per satu karena harus ke toilet.
Apa yang bisa dilakukan?
Aku mau buang air kecil.
Yang mana sepatuku?
Itu sepatuku.
"Sekarang tersisa tiga anak"
Seo Eon dan Si An tetap di dalam.
Dan tentu saja Seung Jae.
"Matanya penuh kejailan"
"Bangkit"
"Apa yang kamu lakukan, Seung Jae?"
"Dia mencuri segigit yakgwa"
"Keduanya tidak menyadari"
Aku juga mau buang air kecil.
Aku harus pergi.
"Bahkan Seo Eon juga harus pergi"
Apa hanya ada kita berdua?
"Diam-diam"
"Dia menggigit lagi"
"Dia tidak melihat lagi"
"Dia merangkak dengan senang hati"
"Menatap"
"Ini tidak mungkin"
Hei, diamlah. Kamu harus tetap diam.
"Seung Jae memiliki energi tanpa batas"
Berhentilah berlarian.
Kamu akan dapat masalah.
"Seung Jae mengabaikannya"
Diamlah.
"Balik badan"
"Dia mau kabur"
Kamu harus tetap diam.
Kamu tidak boleh keluar.
Kamu akan dapat masalah.
Semua orang meninggalkan ruang kelas.
Hanya si rajin Si An yang tersisa.
Dia pantas mendapat pujian.
Ini antreannya.
"Apa yang terjadi di sini?"
"Seo Jun selesai lebih dahulu"
"Sekarang giliran Seol A"
"Dia cemas dan gelisah"
"Kakinya terus menggeliat"
"Aku benar-benar harus buang air kecil"
Seol A, kenapa lama sekali?
"Akhirnya dia memupuk tanah"
"Dengan buang air kecil di rumput"
"Seo Jun kembali ke ruang kelas"
Apa baik-baik saja?
Aku akan mengendusnya.
"Sepotong yakgwa telah setengah dimakan"
Siapa yang makan ini?
"Siapa yang makan ini?"
Kamu, bukan?
"Aku tidak memakannya"
Kamu.
"Jika bukan Si An, pasti kamu"
Kamu, bukan?
"Ya"
"Sepotong yakgwa telah dimakan setengah"
"Seo Jun mengawasinya"
"Mendekati"
"Seung Jae mengambil yang belum disentuh"
Habiskan yang sudah kamu makan.
- Aku akan makan ini. /- Tidak.
Kamu harus habiskan yang sudah kamu makan.
"Dia memasukkan sisanya ke mulut"
Tidak.
"Terkejut"
Apa yang harus kita lakukan? Dia memakan semuanya.
"Apa yang harus kita lakukan? Dia memakan semuanya"
Jangan lagi.
"Dia mencoba melindunginya dengan seluruh tubuhnya"
"Dia penuh semangat"
Dia jail, sepertiku.
"Si jail, Seung Jae"
Duduklah dan tutup matamu.
- Seperti ini? /- Bukan.
Lakukan sambil duduk.
"Dia tidak terkendali"
Semuanya, duduk.
"Terkejut"
Itu bukan Guru.
"Soo A kembali ke ruang kelas"
Soo A, duduklah.
Guru mungkin akan kembali.
Tutup matamu.
Guru tidak boleh tahu kita pergi keluar.
"Dia mengunci pintunya"
Duduklah dan tutup matamu.
Benar.
"Batuk"
"Guru datang"
"Guru yang mengerikan itu muncul"
Tunggu sebentar.
Aku mendengar anak-anak mengobrol.
Ketua kelas, siapa yang mengobrol?
Seung Jae.
Aku yang mengobrol.
- Apa kamu berisik? /- Ya.
Jika kamu mengobrol atau bergerak,
jujurlah dan angkat tanganmu.
"Berpikir"
- Siapa lagi? /- Aku juga.
- Apa kamu mengobrol? /- Ya.
Seo Jun, jujurlah. Apa kamu mengobrol?
- Ya. /- Bagus.
Soo A. Siapa lagi?
- Siapa lagi? /- Aku juga.
Seol A, apa kamu mengobrol?
"Aku juga"
Si An juga.
Apa yang kamu katakan kepada mereka saat mereka mengobrol?
Aku melakukan ini.
"Aku menyuruh mereka diam seperti ini"
- Kamu mengatakan, "Hentikan." /- Ya.
- Apa kamu melakukan itu? /- Ya.
Ketua kelas melakukan sedikit kesalahan.
Tapi dia sudah melakukan yang terbaik.
- Sebenarnya, dia... /- Seung Jae.
Dia makan itu.
Apa yang dia makan?
Dia mengambil satu potong dan memakannya.
Kenapa dia memakannya?
- Apa kamu memakannya? /- Ya.
Kenapa?
Aku memakannya karena aku lapar.
Seharusnya kamu meminta izinku.
Ini tidak untuk ditertawakan.
"Gugup"
Apa yang kamu lakukan sebagai ketua kelas?
Aku melarang dia memakannya.
- Dia tidak mendengarkanmu. /- Tidak.
- Seung Jae, apa itu benar? /- Ya.
Kamu tidak mendengarkan ketua kelas
atau meminta izinku.
Berlutut.
- Seperti ini? /- Ya, berlutut.
Angkat tanganmu.
"Dia mengangkat tangannya"
Kamu harus bertanya, "Boleh aku memakannya?"
- Mengerti? /- Mengerti.
Semuanya, berlutut.
- Kami semua? /- Ya.
Semuanya, angkat tangan kalian.
Berlutut!
Tutup mata kalian.
Angkat tinggi tangan kalian.
Pikirkan kesalahan kalian.
"Introspeksi diri"
Jika melakukan kesalahan,
haruskah kalian melakukan introspeksi diri?
- Tidak. /- Tidak?
"Apa katamu?"
- Ya. /- Ya.
Apa kalian akan melakukannya lagi?
- Tidak. /- Tidak.
- Tidak, bukan? /- Ya.
Apa kalian yakin tidak akan melakukannya lagi?
- Ya. /- Ya.
Turunkan tangan kalian.
- Perhatian. /- Perhatian.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Aku ingin cepat makan kudapan.
Saat kupanggil namanya, masing-masing ambil satu.
Duduk yang tegak dan tunggu izinku
untuk makan kudapan, mengerti?
- Ya. /- Ya.
Seol A, majulah dan ambil kudapan.
"Dia mengambil satu"
Seo Jun, majulah dan ambil kudapan.
"Dia terus meletakkan tangannya di depan"
Soo A, majulah dan ambil kudapan.
Satukan tanganmu. Bagus.
"Matanya hanya tertuju pada yakgwa"
Seung Jae, majulah dan ambil kudapan.
Seo Eon, majulah dan ambil kudapan.
"Dia mendapat yakgwa"
Bagus.
Si An, majulah dan ambil kudapan.
Tidak ada lagi.
Benarkah?
"Bakinya kosong"
"Dia mengangkat bakinya dan memeriksa"
Tidak ada lagi?
Aneh sekali.
Bukankah karena Seung Jae sudah memakannya satu?
- Seung Jae sudah memakannya satu. /- Ya.
- Pasti karena itu. /- Begitu rupanya.
Si An tidak dapat yakgwa.
Apa yang harus kalian lakukan?
Kita bisa beli lagi.
Siapa yang akan pergi membelinya?
Di mana kita akan membelinya?
Apa yang harus kita lakukan?
Si An tidak dapat yakgwa.
"Dia ragu untuk sejenak"
"Dia memotong yakgwa-nya"
"Dan memberikannya kepada Si An"
Kamu akan memberikannya sepotong punyamu?
Ini terlalu kecil.
Terima kasih.
"Tapi terima kasih, temanku"
Mereka berbagi kudapan
dengan menyerahkan sepotong yakgwa mereka.
Mereka baik sekali.
Anak pintar.
Seol A anak pintar.
"Potongan itu menjadi satu yakgwa"
- Terima kasih kudapannya. /- Terima kasih kudapannya.
"Mereka akan mengingat rasa manisnya lebih lama"
"Karena mereka memakannya bersama"
Jangan bertengkar.
Jadilah orang baik.
- Baiklah. /- Baiklah.
Inilah akhir dari kelas ini.
Apa kamu melakukannya dengan baik?
- Halo. /- Halo.
Apa Seung Jae patuh di rumah?
Ya.
"Maaf?"
- Ayah. /- "Ayah".
Seung Jae, apa kamu akan mematuhi ayah sekarang?
- Ya. /- Benarkah?
Aku bisa pakai sendiri.
Benarkah?
Patuhi ayahmu.
- Baik. /- Baiklah.
Aku akan lakukan panggilan video dengan ayah Seol A dan Soo A.
"Ayah, kami merindukanmu"
"Pemukul Voli Hebat"
Itu ayah kalian.
- Itu ayah kalian. /- Ayah.
- Ayah. /- Ayah.
- Itu ayahku. /- Semuanya berkumpul.
Si An menjadi ketua kelas hari ini.
Dia melakukannya dengan baik.
Si An, tunjukkan kepadanya apa yang kamu pelajari tadi.
Bagus.
"Halo, Ayah"
Beri dia tepuk tangan.
Semangati Ayah dan para paman.
Korea Selatan.
Benar. Bersiaplah.
- Korea Selatan. /- Korea Selatan.
"Semangat, Paman-paman"
"Meskipun dia jauh, dia merasa bangga"
- Lee Dong Gook, semangat! /- Semangat!
Semangat.
"Mereka menemukan kakak beradik kambing"
Apa mereka? Mereka lucu, bukan?
"Halo, aku William"
"Mengelus"
Cantiknya!
"William suka sekali kambingnya"
Ini lucu sekali.
Bagaimana suara kambing?
"Dia mencoba meniru kambing"
"Dia melepas topinya"
Kamu tidak mau memakainya.
- Ayo. /- "Ayo"?
"Ayo"
Ke mana kita pergi?
Hei, William.
"Ayo cepat pergi"
Kamu harus pergi bersama ayah,
tapi ayah belum mau pergi.
Ada kambing di sini.
Hei, William.
"Kenapa kamu terus memanggilku?"
Kemarilah.
William.
"Dia berjalan mundur"
"Aku akan tunjukkan secepat apa aku"
Ayah datang untuk menangkapmu.
"William tidak bisa mengalahkan Sam meskipun dia lari"
"Seseorang mengawasi mereka"
Itu Lo Hee.
Halo, Lo Hee.
William, sapa Lo Hee.
Lo Hee, kamu mau menyentuh kambing?
Apa kamu pernah mencoba menyentuh kambing?
"Kemarilah, Lo Hee"
Kemarilah.
"Senang bertemu denganmu, Lo Hee"
Mereka kambing atau anak anjing?
Di mana ibu kalian?
Kambing tidak bisa bicara.
- Lo Hee. /- Lo Hee.
"Tidak seperti William, yang senang bertemu dengannya"
Lo Hee.
"Lo Hee mengamatinya baik-baik"
Saat William belum bisa jalan,
Lo Hee menjaganya
seolah dia adiknya sendiri.
"Lo Hee menjaganya dengan baik"
"Dia bahkan tidak bisa memegang pisang"
Kamu ingin bermain dengannya, bukan?
"Ragu-ragu"
Lo Hee, mau ke mana?
Pelan-pelan William mendekati Lo Hee.
Apa dia mengingatnya?
"Aku tidak biasa melihatmu berjalan"
"Lo Hee, aku merindukanmu"
"Kamu bahkan makin cantik"
"Balik badan"
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu bermain tarik ulur?
Itu tidak baik. Jangan lakukan itu.
Jangan jual mahal.
"Aku tidak memahami hatiku"
Karena sekarang musim gugur, udaranya sejuk.
Ada sedikit angin.
Halo.
- Halo. /- Halo.
"Mereka melihat sekelompok penduduk"
- Itu bajak. /- Bajak.
- Halo. /- Halo.
Kalian tampak familier.
Halo.
"Dia menghentikan bajaknya untuk menyapa mereka"
Kamu mau ke mana?
- Aku mau pergi ke sawah. /- Begitu rupanya.
Sudah berapa tahun kalian menikah?
Sudah 55 tahun.
Sudah 55 tahun!
Aku yakin kalian belum banyak berfoto.
- Belum. /- Kamu mungkin tidak tahu,
tapi dia adalah salah satu fotografer terbaik Korea.
- Dia sangat berbakat. /- Foto aku.
Tolong turun.
Tolong tunggu.
Ini akan jadi latar belakangnya.
Astaga.
Mari kita sisir
- ke arah sana. /- Baiklah.
"Tolong majukan bibirmu"
Jangan pakaikan lipstik di bibirku.
Ini warna merah.
Warna apa saja tidak masalah.
- Ini lebih baik. /- Warna ini lebih baik
daripada merah.
"Bibir seperti ceri akhirnya selesai"
Mundurlah sedikit agar aku bisa memotret
bajak itu dengan tampilan penuh.
Tunjukkan kasih sayang.
Satu,
dua, tiga.
Mari lakukan sekali lagi.
"Tolong berdiri secara alami"
"Mereka terlihat agak kaku"
Pak, pernikahanmu berdasarkan cinta
- atau dijodohkan? /- Dijodohkan.
Berapa kali kalian bertemu?
Kami bertemu lebih dari 10 kali.
Itu langka untuk perjodohan.
Selama perjodohan kalian bertemu 10 kali,
kamu menciumnya tidak?
Aku tidak bisa menciumnya.
Itu cinta sejati.
"Ini memalukan"
Ini bagus.
Potret mereka sekarang.
Ini pekerjaan bersama ketiga ayah.
Berkat usaha Hwi Jae,
pasangan ini tersenyum di dalam foto.
"Ini salah satu foto terbaik dalam hidup mereka"
Mereka telah menikah selama 55 tahun.
"Mereka berfoto sebagai tanda mata"
- Ayo. /- Berdiri di tengah.
- Keluarlah. /- Berdiri di tengah.
- Ayo. /- Astaga.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Kimchi.
Piza.
- Dia akan memotretnya sekarang. /- Senyum.
Kimchi.
- Bagus sekali! /- Kimchi.
"Tertawa"
Dia berfoto bersama anak-anak anjing yang menggemaskan itu.
Ketiga ayah itu mengabadikan kenangan para warga.
Sekarang giliran anak-anak.
Ini adalah foto
yang dipotret oleh para ayah dan paman.
Tolong temukan rumah ini
dan kirim ini untuk kakek dan nenek.
Nama nenek ini adalah...
Im Sang Kyu.
- Im Sang Kyu. /- Im Sang Kyu.
Mereka melakukan perjalanan untuk menemukan dia.
Dua pasang anak kembar itu menyeberangi jembatan batu
yang terkenal di Jincheon untuk memasuki desa.
Kurasa di sana tempatnya.
Cabai.
Lihat semua cabai ini.
- Terlihat sama seperti di foto. /- Cabai.
Ayo makan cabai.
Kamu akan mati jika memakannya.
Kurasa rumah biru itu sama dengan yang ada di foto.
Benar.
"Apa petunjuk dalam gambar itu?"
Apa petunjuk dalam gambar itu?
Cari rumah yang beratap biru
yang terlihat di belakang mereka.
Bukankah itu rumah yang di sana?
- Kemarilah. /- Itu seekor capung.
"Dia menjaganya"
Mau coba menangkap capung?
Mari berjalan bersama.
"Soo A mendekatinya dahulu"
"Seo Jun malu di sebelah Soo A"
Seo Jun.
Tadi aku melihat rumah berwarna biru.
Ayo cepat ke sana.
"Apa Seo Eon sudah menemukannya?"
"Seo Eon berlari dengan percaya diri"
Ini tempatnya.
Seo Eon, kurasa bukan ini tempatnya.
"Jelas bukan ini tempatnya"
Aku salah.
Ayo.
"Seo Eon berlari tanpa rencana"
Lari.
Cari rumah biru itu.
"Seo Eon, tunggu aku"
"Berpikir"
Bukan ini tempatnya.
Dari mana asalnya anak-anak yang cantik dan tampan ini?
Apa ini tempatnya?
Anda Nenek Im?
- Benar. /- Astaga.
"Apa kita menemukan mereka?"
Seo Jun, kemarilah. Ini tempatnya?
- Anda Nenek Im? /- Kakek ada di mana?
- Dia pergi ke sawah. /- Dia pergi ke sawah.
Apa ini foto Nenek?
Biar nenek lihat.
Itu Nenek Im yang lain.
Nenek yang bermain tenis meja.
Nenek tampak berbeda.
Biar nenek lihat.
- Dia tinggal di sana. /- Dia tinggal di sana.
Di rumah itu.
Baiklah. Ayo.
- Ayo. /- Ayo.
Terima kasih.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
"Apa mereka tahu harus pergi ke mana?"
"Yang mana rumahnya?"
"Mereka kembali tersesat"
Kemarilah.
"Seol A lucu"
- Kemarilah. /- Kemarilah.
"Berkedip"
Ayo.
Kita harus temukan rumah Nenek.
Kemarilah.
Seo Jun pergi ke arah berbeda.
Soo A mengikuti dia.
"Seo Jun, tunggu aku"
Apa ini rumah yang mereka cari?
"Apa ini rumahnya?"
"Begitu rupanya"
Seo Jun melihat paviliun dan atap birunya.
Tunggu.
Ini terlihat mirip.
Itu tempatnya.
Nenek.
Aku mendengar suara tuan putri.
Pangerannya juga ada.
Anak-anak yang cantik sekali!
Kakek dan Nenek di sini.
- Kurasa itu mereka. /- Kami yang benar?
- Kami yang benar? /- Ya.
Baiklah.
Mereka mengenakan pakaian yang sama.
Kamu baik sekali.
Kurasa kalian Kakek dan Nenek yang ada di foto ini.
Baiklah.
"Dia memberi mereka foto yang telah dibingkai"
Terima kasih.
Ini hadiah dari pangeran.
- Terima kasih. /- Astaga.
Seo Eon, Seol A.
Aku menemukan mereka.
"Apa mereka sedang berpacaran?"
Seo Jun adalah adikku.
- Benarkah? /- Ya.
Dia suka membuat lelucon.
Seo Eon, apa kamu kuat?
Ya, aku lebih kuat daripada ayahku.
Bobotku 18,4 kg.
Kalau begitu, kamu harus bermain sepak bola.
Apa ini tempatnya?
"Di mana yang lainnya?"
Seo Jun.
Soo A.
Soo A, Seo Jun.
"Ada apa?"
Aku mendengar mereka. Mereka pasti di sana.
Halo.
Terima kasih.
- Terima kasih. /- Ambil ini.
- Aku mau yang ini. /- Yang ini?
Terima kasih.
- Terima kasih. /- Kamu baik sekali.
Usap tanganmu dengan ini nanti.
Ini.
Ini lezat.
"Menatap"
Aku mau madu.
"Cobalah"
Kamu mau coba?
"Soo A juga mencobanya"
Ini rasa kopi.
"Ini rasa sarangan madu"
Kenapa kalian datang ke desa ini,
Tuan Putri dan Pangeran?
Kami datang untuk memberi kalian foto ini.
Kalian datang untuk memberi kami foto ini.
Kami ikut kelas seorang guru yang menyeramkan.
- Kelas tentang berbakti. /- Berbakti?
- Tetaplah sehat. /- Baiklah.
Astaga, terima kasih.
"Kakek dan Nenek, tetaplah sehat"
Tumbuhlah dengan sehat.
- Baiklah. /- Baik sekali!
Sampai jumpa.
Seung Jae dan Si An bersama.
Itu bunga.
Itu capung.
"Senang bertemu dengan kalian, Anak-anak dari kota"
"Dia melepaskan perhatiannya dari itu"
Aku akan menangkapnya. Dia terbang.
"Melihat capung terbang membuatnya tertawa"
"Menggonggong"
Ada anjing.
Anjing, jangan menangis.
"Menggonggong"
Kamu akan dimarahi.
"Dia mengentakkan kakinya dari jauh"
Aku bukan orang jahat.
"Terserah saja"
Ayo ke arah sini.
"Anak yang ramah itu tidak menyerah"
"Kedua teman itu bergandengan"
"Bersama, kami tidak takut"
"Tersentak"
Astaga, itu membuatku terkejut.
"Tidak apa-apa, Si An. Aku bersamamu"
"Aku takut"
Ayo.
"Berteriak"
"Mereka adalah dua penakut"
"Jangan ke sini"
"Mereka lelah setelah momen yang menegangkan"
"Mereka tidak akan mengejar kita, bukan?"
"Mereka saling menabrak"
Maafkan aku.
Aku akan jalan lebih dahulu.
"Aku akan berlari dengan cepat"
"Tunggu"
"Apa?"
Para warga sedang panen wijen.
Mereka tidak bisa melewatkan pemandangan menarik seperti itu.
Apa yang kalian lakukan?
"Menatap"
Apa ini
Nenek?
Apa itu aku?
Nenek mengenakan pakaian ungu.
Ini hadiah untuk Nenek.
- Kamu pandai dalam hal ini. /- Itu hadiah untukku?
- Ya. /- Bagaimana jika kamu mencobanya?
Cobalah.
- Aku kuat, bukan? /- Ya.
Kamu pandai dalam hal ini.
Apa ini?
Ini wijen.
Apa itu wijen?
Kamu tambahkan wijen pada hidangan pelengkap.
Kami akan memberimu segelas air. Ayolah.
Kami akan memberimu segelas air.
- Kamu baik sekali. /- Kamu baik sekali.
Begitu masuk pusat pelayanan warga,
Si An duduk di kursi pijat.
"Berjuang"
"Dia menyalakan kursi pijat itu"
"Dia pernah mencobanya saat usianya lebih muda"
"Astaga"
"Ini luar biasa"
"Ini dia"
- Apa terasa enak? /- Ya.
- Apakah sakit? /- Tidak.
Tidak sakit. Terasa enak.
"Astaga"
Ini belum selesai.
"Selagi sang presdir menikmati pijatan"
"Seekor dinosaurus muncul"
Menakutkan sekali!
- Kamu sedang meniru apa? /- Ankylosaurus.
- Ankylosaurus. /- Ankylo?
Aku belum pernah dengan itu.
"Seekor tiranosaurus muncul"
Kamu sedang meniru apa?
Tiranosaurus.
"Aku tidak tahu itu apa, tapi dia menggemaskan"
"Seung Jae senang menerima pujian"
Kamu pandai.
Apa yang kamu lakukan?
"Aku dinosaurus yang menyundul"
"Si An menjadi Taekwon V"
"Satu pukulan, dua pukulan"
"Pertandingan dimulai"
Jangan pukul dia.
Apa seperti itu caramu melakukannya?
Bagus.
- Sampai jumpa. /- Menggemaskan sekali!
Di mana nenek ini?
Jika kamu ke sini,
kamu akan temukan rumah yang memiliki tiang.
Itu rumahnya. Bawakan itu kepadanya.
Tolong antarkan labu ini
- kepadanya. /- Baiklah.
Bagus.
Ini berat.
"Berteriak"
Apa itu labu muda?
~synced by @sultan khilaf~
Itu labu tua.
Labu nenek?
Benar, labu nenek.
Angkat itu bersama-sama.
- Angkat itu bersama-sama. /- Aku akan membawanya.
"Dia menggunakan otot wajahnya"
"Keluarlah, Tenagaku"
Ayo pergi dan temukan nenek ini.
"Nenek, ikutlah bersamaku"
Sampai jumpa, Nenek.
Sampai jumpa.
Aku bisa melakukan ini.
Si An, apa itu berat?
"Si An, apa itu berat?"
Tidak.
Kamu mau membawanya bersama?
Aku kuat.
Ayo.
Kumpulkan tenagamu, Kawan.
Baiklah.
"Seorang pria tidak bisa menarik kembali ucapannya"
"Kesulitan"
Kumpulkan tenagamu, Kawan.
"Tidak sadar"
"Kesulitan"
"Mengayun"
Ini berat.
"Akhirnya"
Apa itu berat? Mau membawanya bersama?
Bawa ini.
- Terima kasih. /- Ini berat.
"Dia langsung menyerah"
Aku tidak bisa membawanya.
Berikan yang ini kepadaku.
Apa yang harus kita lakukan?
"Aku punya ide"
Akan kugelindingkan.
Ayo temukan nenek ini.
"Hebat, Si An tidak menyerah"
"Saat dia tidak bisa menggulingkannya dengan baik..."
Aku pasti bisa.
Kumpulkan tenagamu.
Aku akan melakukannya sekarang.
Gulingkan perlahan-lahan.
"Dia menggulingkan labu itu dengan hati-hati"
Ini berat.
"Berterima kasih"
Apa ini?
Ini labu nenek.
- Sebuah labu. /- Kami punya foto Nenek.
Apa itu Nenek?
- Benar. /- Ini hadiah untuk Nenek.
"Ini hadiah untuk Nenek"
Terima kasih.
Apa yang Nenek lakukan?
Nenek sedang membajak sawah.
- Perisai? /- Sawah.
- Hasil? /- Sawah.
Takut?
"Si An dan Seung Jae menyelesaikan tugas mereka"
William ada di mana?
William, kita di sini untuk mengantar kudapan.
Para warga sangat sibuk belakangan ini.
"William akan mengantar kudapan"
Kita harus menemukan mereka.
Ayah dengar mereka memiliki bajak. Di mana mereka?
"Ayah, lihat sebelah sana"
Benar. Mereka bekerja keras.
Halo.
- Halo. /- Halo.
Astaga, terima kasih.
Menggemaskan sekali!
Bayi siapa ini?
Dia bayiku.
- Apa Anda orang di foto ini? /- Benar.
Anda mengenakan pakaian yang sama.
- Apa ini diambil hari ini? /- Tadi pagi.
Berikan kepada kakek itu.
- Berikan kepadanya. /- Terima kasih.
Ini foto yang bagus.
- Terima kasih. /- Ini luar biasa.
Semuanya, berkumpullah di sini.
Silakan.
- William. /- Ini lezat.
William, dia bilang ini lezat.
- Berhasil. /- Anak baik. Dia makan dengan lahap.
Dia makan dengan lahap.
Apa cabai itu tidak terlalu pedas?
"Astaga"
Cabai mana yang sedang Anda tanam?
- Cabai Cheongyang? /- Kami punya itu.
Itu cabai yang pedas.
"Ayah baik-baik saja?"
Kimchi ini juga lezat.
Kamu dapat pakaian ini dari mana?
Dia berpakaian seperti ini untuk menakuti burung itu.
- Orang-orangan sawah. /- Benar.
Begitu rupanya. Itu pakaian yang unik.
Tapi dia terlihat menggemaskan mengenakan itu.
- Kami tidak mau ada burung. /- Astaga.
Begitu rupanya. Itu menggemaskan sekali.
"Burung pipit, jangan datang"
Di area perdesaan seperti di sini tidak ada bayi.
Jadi, aku bersyukur kalian datang ke daerah kami.
Kali terakhir kami mendengar suara bayi menangis
adalah sekitar 14 atau 15 tahun yang lalu.
Aku serius.
- Benarkah? /- Ya.
Lalu apa tujuan kalian ke sini?
Kami datang untuk belajar sopan santun.
Tapi dia sangat takut dengan gurunya.
Jadi, dia tidak bisa belajar hari ini.
- Dia murid yang buruk. /- Benarkah?
"Aku akan makan jagung saja"
"Apa?"
"Orang ini mengambil jagung dan memakannya"
"Biarkan aku juga mencobanya"
- Dia mengambil jagungnya. /- Apa?
Kurasa dia meniruku.
Dia suka meniru orang.
"Ini berguna. Aku harus belajar hal seperti ini"
William, ayah juga harus makan"
Ayah ingin kamu mengusir burung-burung.
Tolong berkicau.
"Berkicau"
"Burung pipit, mundur!"
"Aku segera datang"
"Dia berkicau dengan suara rendah"
"Apa yang dia lakukan?"
"William sang boneka sawah bersikap menantang"
"Tapi kamu akan pergi sampai sejauh mana?"
"Siapa kamu?"
William, kamu mau naik itu?
"Ya!"
- Dia ingin naik itu? /- Kamu mau?
Mau minta kepada mereka untuk memberi kita tumpangan?
Minta dia memberi kita tumpangan.
Dengan senang hati. Aku akan memberimu tumpangan.
- Tolong beri kami tumpangan. /- Tentu.
"Mesinnya menyala"
- Kita akan pergi. /- Ayo pergi.
"Aku belum pernah naik sesuatu yang seperti ini sebelumnya"
Ada laba-laba di sini.
"Halo, Laba-laba"
Itu kentang.
Begitu rupanya. Bukankah itu jagung?
Benar. Ini untuk jagung.
Jagung yang tadi kita makan.
Beri salam.
- William. /- Suara apa itu?
William.
"Setelah dilihat kembali, hari ini"
"Bahkan Hwi Jae pun salah menyebutkan namanya"
"Termasuk sang Guru"
William, bukankah ini menyenangkan?
"Ini luar biasa!"
Bukankah ini menyenangkan?
Halo, semuanya.
"Sekarang, kamu bisa panggil aku 'Williom'"
Tapi Pak, di mana orang-orang?
Semua ada di pusat pelayanan warga.
Pada saat yang sama, di pusat pelayanan warga,
semuanya ikut serta dalam sebuah pesta menari.
- Halo. /- Hai.
"William bingung"
"Pesta menari bersama warga yang berusia di atas 70 tahun"
"Tersenyum"
"Semuanya, ayo keraskan!"
"Usia hanyalah angka, yang terpenting adalah bersenang-senang"
"Benar!"
"Ucapkan selamat tinggal pada kesedihanmu bersama William"
"William, anak menggemaskan ini, sangat penting dalam pesta"
"Ikuti saja aku"
"Akan kubuat kalian mendapatkan kembali kegembiraan yang hilang"
"Menari dengan William"
- Dia melakukannya dengan baik. /- Tepuk tangan untuknya.
- Tepuk tangan untuknya. /- tepuk tangan untuknya.
"Tepuk tangan dengan semangat"
- Kemarilah, William. /- Pergilah ke sana.
- Datanglah kepadaku. /- Ayo.
"Tersenyum"
Dia sering bermain jual mahal.
- Justru lebih menyenangkan. /- Dia cukup tampan.
- Apa dia anak laki-laki? /- Benar.
Itu anak laki-laki.
"Kecantikannya cukup untuk menipu mereka"
Kami tidak punya apa-apa untuknya.
- Ini bubur labu. /- Terima kasih.
Kamu mau ini?
William, kamu mau bubur?
"Dia membuka mulutnya"
Ini lezat.
Astaga, kamu bisa makan.
Kamu makan dengan lahap.
Makanlah. Buka mulutmu.
Lihat dirimu. Bagus.
Kamu bisa makan.
"Berikan itu padaku. Aku sudah tidak sabar untuk menghabiskan ini"
Astaga. Kamu berterima kasih kepada kami?
"Anak yang pandai"
Kamu manis sekali.
Kamu harus berterima kasih.
Terima kasih untuk bubur labunya.
- Dia sangat menyukainya. /- Putramu itu...
- Ucapkan sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Anak yang pandai.
- Terima kasih. /- Astaga.
Kamu manis sekali.
Malam tiba dalam waktu singkat.
- Kita adalah kuartet. /- Kita adalah kuartet.
"Keempat anak ini baru kembali dari menjalankan tugas mereka"
Hei, Kuartet.
- Selamat datang kembali. /- Kamu sudah melakukan tugasmu?
Tos denganku. Bagus.
Apa warga senior itu mengatakan kalau kamu melakukannya dengan baik?
Ya!
Ayah!
"Anak-anak yang lebih muda kembali bersama Sam"
- Bagus. /- Kamu sudah kembali.
Si An, kemarilah.
- Apa itu? /- Si An!
"Pertemuan saudara yang penuh air mata"
Si An.
- Seung Jae, kamu sudah kembali. /- Ya.
- Kamu melakukannya dengan baik? /- Ya.
"Astaga, apa tidak ada yang menyambutku?"
"William, kamu sudah kembali"
Kamu hanya memiliki dua gigi.
"Dia membuatku senang"
Seung Jae, bermainlah denganku.
"Bersembunyilah dengan baik"
"Atau aku akan melihat rambutmu"
Sudah selesai bersembunyi? Aku ingin bermain ini.
Kalau begitu, aku akan bersembunyi.
Baiklah.
"Si An menjadi pencarinya"
"Dia telah bersembunyi dengan baik"
"Petak umpat tanpa pencari"
- Sudah menemukan semuanya? /- Tidak.
Aku sudah selesai.
- Baiklah. /- Kenapa kamu berisik sekali?
"Terkejut"
Hei, sembunyi!
Si An, ayo sembunyi di sini.
Kamu harus sembunyi di sini bersamaku
- agar dia tidak menemukan kita. /- Baiklah.
Ini cukup.
"Sang Guru menjadi pencarinya"
"Kedua teman ini sangat akrab"
Ayo lari!
"Ini sangat menyenangkan"
Seung Jae.
Apa kamu sekolah bersama kakak-kakakku?
- Ya. /- Aku di Kelas Gajah.
Bagaimana denganmu?
Aku di Kelas Washington.
- Apa? /- Kelas Washington.
- Kelas Washington? /- Benar.
Ayo bermain jegi.
Mari lihat siapa yang paling jauh melemparnya.
Ya!
"Kamu hebat"
"Akan kulakukan jika kamu melakukannya"
Aku ingin melakukan sesuatu yang keren.
Seung Jae, apa kamu tahu cara melakukan taekwondo?
Kamu tahu taekwondo?
Taekwondo!
"Dia terpeleset"
Kamu buruk dalam hal itu.
Taekwondo!
"Seperti ini caranya melakukan taekwondo"
Seperti ini.
Kamu tahu caranya menendang bola kaki?
Tidak.
Aku bisa menendang bola kaki.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa mengajarkanmu cara menendang bola itu.
Seperti ini?
Bukan.
"Dia mengajarkan Seung Jae dengan semangat"
- Seperti ini caranya. /- Kamu hebat.
"Pemain bolanya datang, Si An"
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
Hei, keluarlah.
"Anak-anak tertarik pada tanah di luar"
Si An. Seung Jae.
- Ya? /- Apa yang sedang kalian lakukan?
- Kami sedang menggambar /- Kami sedang menggambar.
Seung Jae, kemarilah.
Aku menyayangimu, Kakek.
Kakek?
- Aku menyayangimu. /- Astaga. Apa yang akan kulakukan?
Aku menyayangimu.
Katakan, "Aku menyayangi Guru."
- Aku menyayangi Guru. /- Aku menyayangi Guru.
Benar. Kalian harus membantuku.
Kalian akan mendengarkanku atau tidak?
- Aku akan dengarkan. /- Aku akan dengarkan. Perhatian.
- Perhatian. /- Benar.
Kalian ingat apa yang kita pelajari bersama?
Saat kalian masuk, di sana ada tempayan.
Aku meletakkannya di sana.
Itu tempayan yang sangat berharga.
Aku ingin kalian
mengisi itu dengan beras renyah. Mengerti?
Ya, Guru.
- Kamu bisa melakukannya? /- Ya, Guru.
Pergilah ke ruangan itu. Pergi ke sisi sana.
- Lakukan dengan baik! /- Baik, Guru!
Astaga, kalian pandai sekali.
Kenapa Guru memanggil kami seperti itu?
Kalian anak-anak yang baik.
Bagus.
"Si An dan Seung Jae masuk"
Ayo masukkan ke sini.
"Mereka memeriksa tempayannya dahulu"
Bagus. Dengan ini.
Hei, lihat ini.
"Akan kubantu"
Apa?
Astaga, apa itu pecah?
"Tempayan berharga itu pecah!"
Pecahannya jatuh.
"Tempayan stirofoam ini dibuat khusus"
Itu bukan tugas yang mudah.
Itu ide Guru.
Ini untuk membangun kemampuan memecahkan masalah mereka.
Saat anak-anak menghadapi masalah,
aku ingin mereka memecahkan itu selagi saling membantu.
Aku ingin menciptakan kesempatan untuk melatih.
Apa?
Kenapa itu jatuh?
Ini...
"Apa ini?"
Tidak...
"Seung Jae menyimpan bagian yang patah itu"
"Mereka tidak tahu tempayan itu pecah"
"Mereka mengisi kudapan ke dalam tempayan yang pecah itu"
Ini sangat menyenangkan!
"Tapi itu tidak ada gunanya"
"Ini buang-buang waktu"
Kenapa ini bocor?
"Si An akhirnya menyadari ada yang tidak beres"
Pasti lubang itu sebabnya.
"Apakah bocor melalui lubang itu?"
"Ini dia"
Ada lubang. Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan coba tutup lubangnya.
Di mana itu? Apa di sini?
"Tidak mudah untuk menutup lubang itu"
Kurasa ini...
Kurasa ini patah. Apa yang harus kita lakukan?
Ini patah.
Kita harus bersihkan ini.
Guru akan memarahi kita.
Baiklah.
Cepat.
"Si An merasa gelisah"
Kita harus cepat.
"Apa yang dilakukan Seung Jae?"
"Makan"
Apa kamu memakannya?
Ya. Ini lezat.
Kita harus cepat.
"Dia terlalu sibuk makan"
Jangan dimakan!
Ayo cepat bersihkan ini.
Guru akan marah.
Baiklah.
"Apa itu lezat?"
"Setelah merasakannya"
"Dia makan segenggam penuh"
Kita harus cepat.
Aku akan tutup lubang ini.
Baiklah.
"Si An berusaha menutup lubang itu"
Tanganku terlalu kecil.
Tanganku kecil. Apa yang harus kulakukan?
Aku tahu.
"Dia menggunakan mangkuk"
"Jika kamu manusia, kamu harus menggunakan alat"
Sudah.
Aku menutupinya.
"Berhenti makan, Kawan"
Kamu menumpahkan sedikit.
Itu ada di dalam mulutmu.
"Mereka saling bersikap manis"
"Mau cari jalan keluarnya"
Seung Jae, cepat.
Aku juga akan melakukan ini.
Mereka mungkin akan terkejut,
tapi mereka berusaha memecahkan masalah bersama.
Aku bangga kepada mereka.
"Tapi mangkuk itu tidak membantu"
Tunggu.
"Si An memiliki ide lain"
Bokong?
Seperti ini?
"Si An san Katak menutup tempayan itu"
Aku menutupnya.
Aku menutupnya dengan bokongku.
Cepatlah.
Tidak bisa.
Bokong.
"Apa itu tidak berhasil?"
"Aku tidak ingin melakukan hingga sejauh ini"
"Kesulitan"
Astaga, apa dia menutup lubang itu dengan seluruh tubuhnya?
"Apa yang terjadi?"
Aku menutupinya.
"Dia berusaha menutup lubang itu dengan tubuhnya"
"Seung Jae keluar"
Guru!
Ya?
- Guru. /- Ya?
- Omong-omong... /- Ya?
Ada lubang.
Tiba-tiba ada lubang.
Tiba-tiba ada lubang?
Ya! Si An menghentikan itu.
Guru, tolong cepat.
Ini sulit.
Tolong datang. Si An menutupnya.
Lihat ini. Semuanya bocor.
Ini bocor.
"Tolong aku"
Kenapa kamu ada di lantai, Si An?
Kamu sedang menutup lubang itu?
Ya.
- Agar tidak bocor? /- Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Seung Jae, apa kamu membantu dia?
Tidak. Aku memakan ini.
Kamu hanya makan?
Ya.
"Dasar nakal"
Tidak, dia membantuku.
Seung Jae membantuku.
"Mereka sangat setia kepada masing-masing"
- Aku membantu. /- Benarkah?
- Ya. /- Bagaimana kamu membantunya?
Aku? Aku membantunya sekali.
Apa kamu membantu dia?
Ya.
Bagus.
Mari kita lihat. Mundur. Bagus.
Kamu bisa lepaskan itu.
Astaga, itu pecah.
Aku berusaha menutup itu dengan bokongku.
Itu tidak menempel.
Itu tidak berhasil?
Seung Jae dan Si An, kemarilah.
- Baiklah. /- Kenapa?
- Mulai sekarang... /- Apa kami dihukum?
Tidak.
Kalian tidak dihukum tiap hari.
Kerja sama yang bagus.
Saling berpelukan untuk menunjukkan keberhasilan.
Kalian berdua. Bagus.
Bagus.
Apa Seol A dan Soo A
bisa memecahkan masalah ini juga?
"Bagaimana mereka akan memecahkan masalah ini?"
"Soo A bisa membawanya sendiri"
"Saat ini tempayannya baik-baik saja"
Ayo cepat lakukan tugas kita.
Ayo tuangkan yang banyak.
Ayo kita isi.
Baiklah.
"Si kembar itu ambisius"
Tidak.
Seol A, kamu...
Ayo ambil yang tumpah.
Karena kamu yang tumpahkan, kamu yang harus melakukannya.
Ambil semuanya.
Aku akan ambil semua.
Itu dia.
"Tidak"
"Mengintip"
Aku yang melakukannya. Maaf.
"Seiring mereka mengisi tempayan itu..."
Keadaan berjalan lancar.
Lalu tempayan itu tiba-tiba pecah.
Bagaimana reaksi anak-anak ini?
Apa?
Beras renyahnya...
Apa yang harus kita lakukan?
Hei, semuanya keluar.
"Apa itu pecah?"
Kenapa tempayan kami pecah?"
Aku tidak tahu. Apa memang seperti ini?
Apa ini?
Kenapa ini tidak berfungsi? Aku harus memperbaikinya.
"Dia menekan bagian itu dengan kuat"
"Menepuk"
Aku berhasil memperbaikinya.
"Soo A yang kuat mampu memperbaikinya!"
Karena kamu yang merusaknya, kamu yang harus memasukkannya.
Tidak, kamu tidak boleh melakukan itu!
Kamu juga banyak menumpahkannya!
"Bingung"
"Jatuh"
"Keadaan tidak berjalan lancar untuk kedua orang ini"
"Menghela napas"
"Melirik"
Kenapa kamu jahat kepadaku?
"Aku hanya ingin melakukan tugas dengan baik"
"Saat Cinderella masih muda"
"Dia diperlakukan buruk"
Seol A, bantu aku.
"Kamu benar. Bukan saatnya untuk melakukan ini"
Mau pindahkan ini ke tempat yang bersih?
Satu, dua, tiga. Baiklah.
"Menumpahkan"
"Ini kembali tumpah"
Tidak.
Kita sudah bekerja keras untuk itu.
Tolong, jangan...
Tidak.
Tidak, berhenti tumpah.
Tidak bisa kupercaya.
Tidak!
"Soo A tidak akan menyerah"
"Soo A memukul dengan tinjunya yang kuat"
"Dia berbakat dalam memperbaiki tempayan"
Aku sudah memperbaiki tempayan itu.
Benarkah?
Soo A, kamu luar biasa.
Bagaimana kamu memperbaiki itu?
Cepatlah.
Seol A.
Lihat ini. Ayo.
"Mereka memakan kudapan itu"
"Mereka bekerja keras mengisi tempayan itu"
Mari kita lihat.
Kita mengisinya dengan banyak, bukan?
Aku akan panggilkan Guru.
Tekan itu dengan keras hingga aku kembali.
Baiklah.
Terus mengawasi itu.
Ini tumpah.
"Apa?"
"Kamu bercanda"
Guru!
Itu tumpah...
Tidak.
Kami sudah mengisinya!
Baiklah.
Kami banyak menumpahkan itu di lantai. Banyak.
Kamu menumpahkan sedikit? kenapa kamu tumpahkan?
"itu kacau sekali"
Kenapa ada banyak di lantai?
Itu karena ada lubang.
Ini pecah.
Kenapa itu pecah?
Siapa yang merusak tempayan yang berharga ini?
Aku sedang mengisinya saat itu pecah.
Itu pecah saat sedang kamu isi?
Ya.
Benarkah?
Tapi aku memperbaikinya.
- Kamu memperbaikinya? Siapa? /- Soo A yang melakukannya.
Kami sudah mengisinya.
- Soo A yang memperbaikinya? /- Ya.
Kamu sangat pandai.
- Itu tadinya pecah. /- Ya.
Tapi, kalian memperbaikinya bersama.
- Kamu juga memperbaikinya. /- Ya.
Jika masalah seperti ini terjadi lagi,
kalian bisa bekerja sama untuk memecahkan masalahnya.
- Kalian akan menjadi hebat. /- Ya.
Bagus.
"Bagaimana dengan Seo Eon dan Seo Jun?"
Seo Eon dan Seo Jun tidak bisa ditebak.
Bagaimana kedua anak ini memecahkan masalahnya?
"Si kembar sedang memeriksa bahannya"
Tempayan itu pecah lagi.
Bagaimana reaksi si kembar?
"Apa yang terjadi?"
Ada lubang.
"Mereka berusaha mengembalikan bagian itu"
"Tidak mudah untuk memasukkannya"
Apa yang terjadi?
Ini pecah. Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Ini. Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
"Seo Jun sang genius sedang berpikir keras"
"Si kembar sedang melihat-lihat di sekeliling ruangan"
Tidak ada apa-apa.
Apa kamu punya sesuatu untuk menghalangi itu?
Tidak.
"Sayang sekali"
"Untuk menutup lubang itu"
Plester.
Plester...
Di mana aku bisa mendapatkan itu?
"Di mana aku bisa mendapatkan plester?"
Kamu mungkin harus masuk ke ruangan lain.
"Si kembar akan mencari plester"
Aku takut.
Pak, anak-anak datang.
Kenapa?
"Dia pura-pura tidur"
"Mereka membuka kamar Guru"
Si kembar perlahan membuka pintu.
"Dia tidur"
Mereka mulai mencari setelah melihat Guru tidur.
"Si kembar sedang mencari plester"
"Apa yang mereka lakukan?"
Mereka akhirnya menemukan plester.
"Berhenti"
Plester...
"Mengorok"
"Aku akan percaya kepadamu, Seo Eon"
"Dia berhati-hati"
"Seo Eon telah mengambil segulung plester"
"Mereka meninggalkan kamar dengan cepat"
"Astaga, Anak-anak"
Aku menemukannya.
"Kita mendapatkannya"
Kita mendapatkannya.
Bukan begitu?
Kamu luar biasa. Ini luar biasa.
"Lututnya lemas"
Kita mendapatkannya. Ini akan berhasil.
Ini pasti akan berhasil.
Akan aku tutup sekarang.
Seo Eon, aku akan menutupnya.
"Yang harus mereka lakukan hanya menempelkan itu"
Kamu pasti bisa. Baiklah.
"Bagaimana aku memotong ini?"
"Ini tidak bisa sobek dengan tangan kosong"
Kita butuh gunting.
Lebih baik aku mencari gunting.
Apa kamu akan mengambilnya?
Kita butuh gunting.
"Percaya diri"
Ini hanya sulit saat kali pertama.
Dia sekarang lebih berani.
"Sepertinya aku kenal tempat ini"
"ini dia!"
"Dia sangat gugup, maka dia menggigit bibirnya"
"Batuk"
Dia membuatku takut.
"Seo Jun, aku dapat gunting"
- Seo Jun, aku dapat gunting. /- Hei.
"Kerja bagus, Rekanku"
Sangat menakutkan
masuk ke kamar Guru, bukan?
- Aku tetap menghadapinya. /- Aku juga.
Terus pegang itu.
Aku akan tempelkan plester.
Plester...
Ini dia.
"Si kembar itu memperbaiki tempayan"
- Terus tahan itu. /- Apa kamu sudah tempelkan?
Ini sudah diperbaiki.
Ayo masukkan berasnya sekarang.
"Mereka memecahkan masalah itu tanpa ada yang tumpah"
Tidak satu beras pun yang tumpah.
Benarkah?
Ini cukup kuat.
"Lalu tiba-tiba ada yang bertanya"
Kenapa kita melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Kenapa mereka ingin kita terus bergerak?
Kita bisa memakannya saja. Kenapa kita memindahkan ini?
Guru pasti sangat menyukai ini.
"Itu kesimpulan mereka"
"Begitu rupanya"
Anak-anak itu dengan cepat memindahkan beras renyah itu.
Lalu...
"Seo Eon mempelajari tempayan itu"
Ini masih bocor.
Tidak.
Ini masih keluar.
Tunggu. Biar kucoba perbaiki.
Masih keluar dari sisi ini.
Kamu bisa potong ini?
Akan kupotong untukmu.
Aku akan gunakan gunting.
Selesai. Kali ini akan kutempelkan.
Itu terlalu cepat. Tidak.
Ini masih bocor. Aku butuh kecepatan.
"Aku butuh kecepatan"
- Ayo berhenti. /- Sudah selesai.
"Mereka telah selesai memperbaiki tempayan yang pecah itu"
Ini berasnya.
"Mereka telah selesai mengisi tempayan itu.
- Guru, kami sudah selesai! /- Guru, kami sudah selesai!
Guru, kami sudah selesai!
Astaga.
Astaga...
Apa yang terjadi?
Ada lubang, maka kami perbaiki dengan plester.
Kamu dapat plester ini dari mana?
Si kembar terkejut dengan pertanyaan tiba-tiba itu.
Bagaimana cara mereka menangani masalah ini?
Kami tidak bisa menemukan plester di sini,
maka kami mengambilnya dari kamarmu.
Guru sedang tidur.
- Kamu mengambilnya dariku? /- Ya.
Kenapa tidak bangunkan aku?
"Tersenyum"
- Kenapa... /- Kami ingin Guru tidur.
- Kalian ingin aku tidur? /- Ya.
Apa kalian mengisi ini bersama?
- Ya. /- Ya.
Bagus.
Alasan kenapa aku menyuruh kalian melakukan ini
adalah karena aku ingin lihat apa yang akan kalian lakukan
jika dihadapkan dengan masalah.
Kalian harus saling melengkapi.
"Anak-anak itu bergantung pada satu sama lain"
Bagus.
"Bagus, Anak-anak"
Satu barisan. Berdiri di barisan.
Aku di tengah.
Tidak, aku di tengah.
- Perhatian. /- Perhatian.
- Ayo bersiap. /- Hei.
Bersiap.
Berhenti mengejar itu.
Kamu mau ke mana?
Tidak, sebelah sini. Cepat!
"William berjiwa bebas"
"Lo Hee juga berjiwa bebas"
"Aku menangkapmu"
"Tertawa"
Kepada pemirsa dan penggemar The Return of Superman,
berbahagialah.
- Berbahagialah. /- Berbahagialah.
- Membungkuk. /- Membungkuk.
- Berlutut. /- Duduk.
Hei.
Kembali berdiri.
- Perhatian. /- Hei.
- Perhatian. /- Perhatian.
Terima kasih, semuanya!
- Terima kasih. /- Berlutut.
- Katakan terima kasih. /- Menunduk. Perhatian.
- Perhatian. /- Perhatian.
- Terima kasih. /- Terima kasih!
Terima kasih!
Jangan ke sana.
~synced by @sultan khilaf~
Kamu harus katakan terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Hei, sudah terlambat untuk membungkuk.